❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=32 වන කථාංගය=
කුළුබඩු දැමූ මස් පවා සුදුසුයි.
ඔයාගෙ මේ සුප් එක හරිම දියාරුයි.
මට ඒකෙන් මගේ ප්‍රතිබිම්බය පේනවා.
මම මේක කන්නේ කොහොමද?
අගනුවර ඕනෑම අහඹු වීදි කඩයක්
අතේ කුළුබඩු දැමූ මස් තියෙනවා.
සර්, ඔයා එහෙමයි.
මගේ කුඩා කුටිය අගනුවර ඇති ඕනෑම කඩයක් සමඟ සැසඳිය හැක්කේ කෙසේද ?
මම ඔයාට තව පොඩියට කපාගත්ත ලූණු ටිකක් එකතු කළොත් කොහොමද ?
කරුණාකර විනෝද වන්න.
උතුමාණනි.
ඔබ දිගු ගමනෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
කිංපිං ප්‍රාන්තය ඊට බොහෝ ඉදිරියෙන් නැත.
පරක්කු වෙනවා.
අපි අපේ ගමන ඉක්මන් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපට කිංපිං ප්‍රාන්තයේ නතර විය හැකිය
හොඳ අවන්හලක් හොයාගන්න.
ඒ නිසා උතුමාණන්ට උණුසුම් ආහාර වේලක් ගත හැකියි.
හෙට උදේ පාන්දර විවේක ගැනීමෙන් පසු අපට ගමන දිගටම කරගෙන යා හැකිය .
ඕන නෑ. ඔයා කාලා ඉවරද?
එහෙනම් අපි යමු.
මම...
හැඟීම.
ඉන්න... හොඳයි...
නපුංසක ෂුන්සි, දිගටම කරගෙන යන්න.
හරි, කෑම නවත්තන්න.
දැන්ම කරගෙන යන්න.
අපි යමු.
ඔබේ තනතුරු අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔව්.
ගෞරවනීය අමුත්තන්, කරුණාකර නවත්වන්න.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
පොත් සම්පාදනය සඳහා ලිෂාන් ඇකඩමිය වසා දැමීමට වැන්දඹු අධිරාජිනිය නියෝග කළාය .
කිසිවෙකු කන්දට නැඟී
ඔවුන්ට බාධා නොකළ යුතුය.
(නියෝගය)
මම අන්කිං මාලිගයේ ප්‍රධාන නපුංසකයා.
මේ උන්වහන්සේගේ උතුම් ඩිං කුමරු,
අධිරාජ්‍ය නියෝග මත ලිෂාන් පැසිෆිකේෂන් කොමසාරිස් .
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මහරජතුමන්ගේ නියෝගය පරිදි,
අපි අධිරාජ්‍ය ත්‍යාග ගෙන එනවා.
ලිෂාන් ඇකඩමියට අධිරාජ්‍යවාදී ආචාරය පිරිනැමීමට .
අපිට යන්න දෙන්න වහාම ගේට්ටුව අරින්න .
ලිෂාන් අවහිරය ඉවත් කර තිබේද?
එසෙව්වද?
අවහිර කිරීම සහ සාමය ඇති කිරීම
වෙනස් කාරණා වේ.
මහරජතුමිය කරුණාවන්තයි.
පොත් සම්පාදනය කිරීමේදී ඇකඩමියේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සැලකිල්ලට ගනිමින් ,
ඇය අපිව මෙහෙට එව්වා.
එය මහානුභාව සම්පන්න අධිරාජ්‍ය කරුණාවයි.
දැන් අපිට උඩට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔවුන්ට සමත් වෙන්න දෙන්න.
- උතුමාණනි.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
යන්න! යන්න!
යන්න!
ඇයි ඔයා මට විතරක් කෙලවන්නෙ?
සීරීම!
හරි, අපි යමු.
(ගැඹුරු මෙනෙහි කිරීම)
අධිරාජ්‍ය පැසිෆිකේෂන් කොමසාරිස්
ප්‍රින්ස් ඩිං සංචාරයක් සඳහා පැමිණ තිබේ.
ඩිං කුමරු බැලීමට පැමිණ ඇත.
ඔය දෙන්නම මෙතන හොයලා බලන්න.
- ඔව්.
ඔය දෙන්නම, එතන හොයන්න.
ඔවුන් දුවන්නේ ඇයි?
මෙතන.
කුමන?
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
ඒ.
ජින්, අපි වෙන් වෙමු.
ඔව්.
පවත්වා ගන්න.
ඒ.
කුමන?
ඒ!
උතුමාණනි, උතුමාණනි ඇතුලේ ඉන්නවා.
♪මගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වලින් පිරී ඇත♪
♪සෑම තුවාලයකම ප්‍රේමයේ සලකුණු දක්නට ලැබේ♪
ඒ.
♪කඳු තරණය කරන තුරු♪
♪මා ළඟට එන්නට♪
♪ මම ඔබේ මුදු මොළොක් නමුත් නොසැලෙන ඇස් දුටුවෙමි ♪
♪ නිහඬව සතුටෙන් හා දුකෙන් පිරී ♪
♪ඒක ඉවර උනාම, මම එළියේ ඉන්නවා♪
♪ නැවත හමුවීමේදී,
මට වෙන්වීම වැටහෙනවා♪
ඔබේ කොණ්ඩය අළු පාට ඇයි?
♪ සුළඟ හා හිම මැදින් ගමන් කරන විට,
මම ඔබේ රූපය දෙස බලමි♪
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ලී.
මහරජතුමියගේ නියෝගයෙන්,
ලිෂාන් ඇකඩමියට අධිරාජ්‍යවාදී ආචාරය පුද කිරීමට මම ප්‍රින්ස් ඩිං සමඟ සිටිමි .
උතුමාණනි, ලිෂාන් ඇකඩමියේ අය කොහෙද ?
ප්‍රධාන ගුරුවරයා සූ කොහෙද?
සහ සියලුම ස්වාමිවරුන් කොහෙද?
මට භාරව සිටින කිසිවෙකු නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් මෙහි නැත.
මෙතන නැද්ද?
ලිෂාන් සීල් කරලා. කාටවත් අවසර නෑ.
ඔවුන් ඇකඩමියේ නැත්නම්,
වෙන කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
ඔවුන්...
ඔවුන් සියල්ලෝම සහල් අස්වැන්න නෙළීමට පිටුපස කන්දට ගියහ .
සහල් අස්වැන්න නෙළනවාද?
ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂු එවැනි වැඩ තනිවම කරනවාද?
කන්ද මුද්‍රා තැබූ පසු,
මගේ සීයා ඇකඩමියට නායකත්වය දුන්නා.
පිටුපස කන්දේ කෙතක් එළි පෙහෙළි කිරීමට.
ඔවුන් අපට පෝෂණය කිරීම සඳහා සහල් වගා කිරීමට ජලය හරවා යැව්වා
.
දැන් අස්වැන්න නෙළන කාලයයි.
ඉතින් ඔවුන් ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්නවා.
එහෙනම් ඔවුන් නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඉර බහින්න කලින්.
ඉර බහින්න කලින් එයාලා ආපහු එයි.
හොඳයි, එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
අපි ගමනෙන් වෙහෙසට පත්ව බොහෝ දුරක් පැමිණ ඇත්තෙමු .
අපිට කෑම හෝ වතුර හරියට ලැබුණේ නැහැ.
උතුමාණනි, ලිෂාන් ඇකඩමියේ
කෑම තියෙනවද?
සූදානම් කළ කිසිවක් නැත.
නමුත් මුළුතැන්ගෙයෙහි බත් සහ පිටි තිබේ.
ඒ වගේම ලිප සහ දරත්.
ඔබට ඔබටම උදව් කළ හැකිය.
එහෙනම්, උතුමාණනි,
මුළුතැන්ගෙය කොහෙද?
හරි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නපුංසක, මම වෙන තැනකට ගිහින් බලන්නම්.
යන්න.
ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
ඔව්.
"ඒවා ඔක්කොම ඉතුරු වෙච්ච පරණ සැපයුම්.
" "ඔයාලා උදව් කරගන්න" ඇය කියනවා.
හොඳ දර, ආහාර හෝ කුළුබඩු නැත.
අපට අපටම උදව් කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ නපුංසකයා, බලන්න.
මෙතන බත් ටිකක් තියෙනවා.
අපි මේක කන්නේ කොහොමද?
ආයෙත් ගිහින් බලන්න.
කන්න දෙයක් තියෙනවද බලන්න.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ජෙනරාල්, අපිට කාවවත් හම්බුනේ නෑ.
ඝන දූවිලි හැමතැනම තියෙනවා.
සහ පුස් ඇඳුම් සහ ඇඳ ඇතිරිලි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නපුංසකයා, මම වටපිට බැලුවා.
යමක් හරි නැහැ.
මොකක්ද වැරදි?
ඇකඩමි
ගොඩනැගිලි තවමත් පැවතුනද,
ඝන දූවිලි හැමතැනම තියෙනවා.
ඇඳුම් සහ ඇඳ ඇතිරිලි මත
දැඩි ලෙස දිලීර ගඳක් ඇත,
දිගු කලක් ස්පර්ශ නොකළාක් මෙන්.
මෙහි කිසිවෙකු ජීවත් වන බවක් නොපෙනේ.
ඔයා කියන්නේ එයාලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් පැනලා ගියා කියලද?
මම අනුමාන කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා.
මිනිසුන්ව පිටුපස කන්දට ගෙන යන්න
සහ කවුරුහරි කුඹුරේ ඉන්නවද කියලා බලන්න.
ඔව්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම මේක අද උදේ තෝරගත්තා. කන්න.
ඔවුන්ගේ,
හරියටම මොකද වුණේ?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මෙච්චර සුදු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒ,
ඒ අතීත අමනාපකම්
ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම ඒක ඔයාට කරදරයක් කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා ගියාට පස්සේ,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
තවත් මට දොස් කියන්න එපා, හරිද?
මාත් එක්ක ආපහු මන්දිරයට එන්න
, හරිද?
ඒ නිසාද ඔයාගේ කොණ්ඩේ අළු පාට වුණේ?
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඒ කුමක් වුවත්,
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම එළියට එන තුරු ඉන්න.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
නපුංසක ෂුන්සි.
ඩිං කුමරිය,
ලිෂාන් ඇකඩමියේ අය ඇත්තටම කොහෙද ?
මම ඒක කිව්වේ නැද්ද?
ඔවුන්
පිටුපස කන්දේ අස්වැන්න නෙළමින් සිටිති.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අහන්නේ?
කරුණාකරලා මාව අවුරුදු තුනක ළමයෙක් වගේ මෝඩයෙක් කරන්න එපා .
ඔබ සඳහන් කළ කුඹුර
පළිබෝධ සහ වල් පැලෑටි වලින් වැසී ඇත.
එය පැහැදිලිවම වසර ගණනාවක් තිස්සේ අතහැර දමා ඇත.
ලිෂාන් කන්ද පුරා,
මිනිස් වාසයට සුදුසු උණුසුමක්වත් එහි නැත .
මුළු ලිෂාන් කන්දම
ඩිං කුමරිය , ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත .
කිසි කෙනෙක නැහැ?
හරිම අපූරුයි!
ඔබේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි, ප්‍රධාන ගුරුතුමනි.
අපි එය හොඳින් මතක තබා ගන්නෙමු.
එන්න. මෙතනින් නැගිටින්න.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඒ.
මහරජතුමියගේ නියෝගයෙන්,
පොත් සම්පාදනය කිරීම සඳහා මුළු ලිෂාන් ඇකඩමියම මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
රහසින් පලා යාම
අධිරාජ්‍ය නියෝගයට විවෘතව අභියෝග කිරීමකි.
(ලී, මෙතන හරිම භයානකයි.)
(දැන් යන්න! යන්න!)
(මාස්ටර් ෂු, කරුණාකර මට ඇතුළට යන්න දෙන්න.)
(මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.)
(මගේ ආර්යාව.)
කවුරුත් නැතුව කොහොමද?
ඒ!
උතුමාණනි!
මම තාම ඉවර කළේ නැහැ.
ඔවුන්ට පසුව!
මට සහයෝගය දෙන්න. එයාලට පස්සේ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ!
ඉන්න, ඔයා...
ඔය දෙන්නම, වේගය අඩු කරන්න!
ඉන්න, වේගය අඩු කරන්න.
ඒ.
උතුමාණනි.
ඉන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නපුංසකයා, වේගය අඩු කරන්න.
ඒ.
මෙහි කිසිවෙක් නැත.
කවුරුත් නැතුව කොහොමද?
ලී, කලබල වෙන්න එපා.
අපි ආපහු යමු.
මම ඒ ඔක්කොම හෙමින් පැහැදිලි කරන්නම්, හරිද?
තවම කලබල වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවෙක් නැත.
ඩිං කුමරිය, ඔබ අපව
කඳුකර මාර්ගය දක්වා ගෙන ගියා.
මේ කුඹුරට එන්න විතරද?
එහෙනම් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ සඳහන් කළ කුඹුර
අවසන් වරට වගා කළේ මීට වසර හයකට හෝ හතකට පෙරය.
කට වහපන්!
ලී, මෙහෙම වෙන්න එපා.
ලි. ලි.
ඒ.
ලි? ලි!
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ෂුන්ෂි සහ ඔහුගේ පිරිස
එක රැයකින් කන්දෙන් පිටව ගියා,
ඔවුන් දැන් අගනුවරට ආපසු ගොස්
වැන්දඹු අධිරාජිනියට වාර්තා කරන බව පවසමින්.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔබත් කන්දෙන් පහළට යන්න.
මේ ලිපිය
මා වෙනුවෙන් උන්වහන්සේට භාර දෙන්න.
ඔබ සහ මහෝත්තමයාණන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇය සමඟ මෙහි රැඳී සිටිමි.
ඔව්.
කුමන?
ඒ!
ඒ.
ලි? ලි?
කුමන?
ඒ.
ඔයා ඇහැරිලා ඉන්නේ.
ඊයේ රෑ හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම උණ පඳුරු හාරන්න ගියා.
ඒ වගේම මම වාසනාවන්ත වෙලා
අලුත් හතු ටිකක් හොයාගත්තා.
මම තව ටිකකින් ඔයාට සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
♪ ඔයා හැමවෙලේම වේදනාවෙන් ආදරේ කරනවා♪
♪ඔබත් ආදරය ලැබීමට සුදුසු බව අමතක කිරීම♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪එළිමහනේ වැස්ස
හදවත පෝෂණය කරන ආකාරය♪
♪ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නේ එලෙසයි♪
♪ඔයා ලුහුබැඳ යන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪සුළඟ ලුහුබඳින වලාකුළු පසුපස ♪
♪ඔබට නිහඬව සෑම හිරු උදාවක්ම නැරඹිය හැකිය♪
♪ඔබේ පැත්තෙන් සතුට සොයා ගැනීම♪
♪සිතියමක් ප්‍රස්ථාරගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත♪
♪ආදරය හමා එන සෑම වංගුවකම♪
♪එහි ගමන් මග මෙහෙයවීමට බොහෝ දුර ගමන් නොකරන්න♪
♪ඔබේ හදවත සෑදීමට♪
♪නැවතත් උණුසුම්♪
ලී, මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
භාජන කොහෙද?
එහේ.
♪ කාලය සමහර රේඛා ජීවමාන කර ඇත♪
♪ඔවුන් ඔබේ සිහින සටහන් කර ඇත♪
♪ කඳු මුදුනේ හිම
තුවාල වළලන ආකාරය ♪
♪ඒ විදිහට තමයි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ♪
♪ඔයා ලුහුබැඳ යන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪සුළඟ ලුහුබඳින වලාකුළු පසුපස ♪
♪ඔබට නිහඬව සෑම හිරු උදාවක්ම නැරඹිය හැකිය♪
♪ඔබේ පැත්තෙන් සතුට සොයා ගැනීම♪
♪සිතියමක් ප්‍රස්ථාරගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත♪
♪ආදරය හමා එන සෑම වංගුවකම♪
♪එහි ගමන් මග මෙහෙයවීමට බොහෝ දුර ගමන් නොකරන්න♪
බොන්න.
♪නැවතත් උණුසුම්♪
රසය ඕනෑවට වඩා මෘදුද?
අපේ කුළුබඩු ඉවරයි.
ලුණුත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
නැගෙනහිර පර්වතය යට බිම් කැබැල්ලක් තිබෙනවා .
පස්සේ, මම එතනින් ලුණු සහිත පොළොවක් හාරන්න යනවා.
ලුණු ටිකක් ගන්න ඒක තම්බා ගන්න.
ඒක හොඳයි.
සුප් එක රසවත් හා නැවුම්.
ඔවුන්ගේ,
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අළු පාට වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඊයේ රෑ ඔයා කීයටද ආවේ?
මම නින්දට වැටුණු පසු?
මන්දිරයේ යමක් සිදුවුණාද?
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද ?
ඊයේ?
ඊයේ මොකද වුණේ?
ඔවුන්ගේද?
එහි දෙයක් නැත.
ඊයේ මම ගොඩක් පරක්කු වුණා.
ඔයා දැනටමත් නිදි.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා තරහ වෙලා
මාව යවයි කියලා මම බය වුණා.
මම කොහොමද ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ?
ඒත් මට මං ගැනම කේන්තියි.
හරි, සීයා සහ ස්වාමිවරු
පිටිපස්සේ වී අස්වැන්න නෙළන්න ගියා.
එයාලා පස්සේ එයි.
එතකොට ඔයාට එයාලව පේනවා.
අද වෙන කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, මෙතන බරපතල වැඩක් තියෙනවා.
බරපතල වැඩක්ද?
ඇත්තටම, බරපතල වැඩක්.
පොත් සම්පාදනය සඳහා ලිෂාන්ගේ වසා දැමීම
හුදෙක් ප්‍රදර්ශනය සඳහා නොවේ.
නමුත් සම්භාව්‍ය කෘති අති විශාල වන
අතර, පරිමාවන් කඳු මෙන් ගොඩගැසී ඇත.
පොත් සම්පාදනය කිරීම එක රැයකින් කළ හැකි කාර්යයක් නොවේ .
සීයා සහ ස්වාමිවරුන්
වයසට යමින් සිටිති
ශක්තිය අඩුවීමත් සමඟ.
ඔවුන්ට
සෑම දිනකම සුළු මග පෙන්වීමක් පමණක් ලබා දිය හැකිය.
එබැවින් එකතු කිරීමේ සහ සම්පාදනය කිරීමේ කාර්යය
මගේ සහ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් කිහිප දෙනෙකුගේ කර මතට වැටුණා .
අවාසනාවකට, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්
මෑත වසරවලදී තරමක් මන්දගාමී වී ඇත.
(කේත සංග්‍රහය, හයවන වෙළුම)
මේක බලන්න.
මම කන්දෙන් පිටව ගිය දා සිට දින කිහිපය තුළ,
මෙම කේත සංග්‍රහයේ වෙළුම
කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා නැත.
ස්වාමිවරුන් ආපසු පැමිණි විට, මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඒ ගැන ඔවුන් සමඟ වචනයක් කතා කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
තාරකා විද්‍යාව පිළිබඳ නිබන්ධනය.
තාරකා විද්‍යාව පිළිබඳ නිබන්ධනයක්?
මෙතන.
අද මට පළමු කෙටුම්පත් එකතුව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
තාරකා විද්‍යා පරිච්ඡේදය
සහ කෘෂිකර්ම පරිච්ඡේදය.
ඒකට යම් කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කම්මැලි නම්,
ඔයාට එළියට ගිහින් ඇවිදින්න යන්න පුළුවන්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
හරි.
♪ආදරය යනු ආදරය පමණක් නොවේ♪
♪ඒගොල්ලන්ට මගේ ඇබ්බැහි වීම තේරෙන්නේ නැහැ♪
(ලිෂාන් හි මාස්ටර් හෙලායි)
(ප්‍රසිද්ධ මාස්ටර් වෛද්‍යවරයෙකි.)
(ඔහු
තුවාල සහ රෝග පිළිබඳ නිබන්ධනය ලිවීය.)
(ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?)
(අස්ථි තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරන ආකාරය මම
ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත්තා.)
(මම
කන්ද උඩදීත් ඒ වගේ නඩු වලට ප්‍රතිකාර කළා.)
♪එකිනෙකා වෙනුවෙන් නැවත වරක් ජීවත් වීමට♪
♪ අපේම වඩා හොඳ අනුවාදයක් වීමට ♪
♪ එකිනෙකාගේ ජීවිතවල ඉතිරි වන කුඩා හා විශාල දේවල් ♪
♪ඒ අතරේ,
අපි ආදරය පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීම මඟ හැරියා♪
♪සම්පූර්ණ ජීවිතයක් දැකීම♪
♪එකිනෙකාට කැඩපත් වීම♪
(මෝ සියුයාඕ, මම ඔයාගේ කකුල් වලට බෙහෙත් දාන්නම්.)
(මම දන්නවා ඔයා මීට කලින් ගොඩක් වතාවක් ප්‍රතිකාර ලබාගෙන තියෙනවා කියලා
,)
(බොහෝ වෛද්‍යවරුන් හමුවුණා,
බොහෝ දේවලට මුහුණ දුන්නා.)
නමුත් ඔබට මා වෙනුවෙන් තවත් වරක් උත්සාහ කළ හැකිද?
මම නිසැකවම ඔබව සුවපත් කරමි.
♪මෙතරම් දිගු මාර්ගයක,
මම ඔබේ ඇඟිලි අල්ලාගෙන සිටිමි♪
(ලී, ස්තූතියි.)
ඔවුන්ගේ.
මම කන්ද නගින්න කලින්,
ඔයාගේ අයියාට පොරොන්දු වුනා
මම ඔයාගේ කකුල් සනීප කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබේ කකුලේ තුවාලයේ තරම මම දැන සිටියේ නැහැ .
ඉතින් මම මාස්ටර් හෙලයිගෙන් ඉගෙන ගත්තා
සහ
අස්ථි තුවාල, අංශභාගය, හොඳින් අධ්‍යයනය කළා.
කටු චිකිත්සාව සහ සම්බාහන කුසලතා.
මට මේක හම්බුනේ පරණ ලියවිල්ලකින්.
ඔයාව හම්බවෙනකොට මම ඔයාට එකක් හදලා දෙන්න හිතුවා .
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට දැනටමත් එකක් ලැබෙයි කියලා,
ඒක මගේ එකට වඩා හොඳයි.
යාඕ, මොකක්ද අවුල?
මට දැනෙන්නේ මම ඇත්තටම නරකයි වගේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
හොඳින් ආපසු හැරී බලන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ
මම කවදාවත් ඔයාට හොඳක් කරලා තියෙනවා කියලා.
මුලින්ම මම ඔයාව සැක කළා,
ඔබව සැක කළා, නොසලකා හැරියා.
ඊට පස්සේ මම කිව්වා මම ඔයත් එක්ක යේ මන්දිරයට යනවා කියලා , නමුත් මම මගේ වචනය කැඩුවා.
පසුව, ඔබ අනතුරේ සිටි විට,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියෙ නෑ.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා මට හොඳට සැලකුවා.
හොඳ හෝ නැත,
අපේ එකට ගත කළ වසරවල අවසානය පමණක් කියනු ඇත.
වඳුරන් ඉන්නවා. ගොඩක්.
වඳුරන් ගොඩක්!
ෂියුයාඕ කිව්වා ඔයා
මන්දිරයේ වඳුරන් දැක්කා කියලා?
ඔයා දේවල් දකින්න ඇති.
අගනුවර දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇත,
සහ මන්දිරය උස් බිත්ති ඇත.
වඳුරන් මෙහෙට දුවන්නේ නැහැ.
ජැක්ඩෝස් බොහෝ විට රොකරි මත හිඳ ගනී
මිදුලේ බටහිර කෙළවරේ.
ජැක්ඩෝ නෙවෙයි. වඳුරෝ!
මම වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ. වඳුරන් හිටියා!
(ඔබේ පිටුපස එයට දමන්න!)
කිසිවෙක්
කාන්තාරයට පැතලි ඇඳ ඇතිරිලි කරත්තයකින් භාණ්ඩ රැගෙන යන්නේ නැත.
මටත් ඒක ඕන නෑ.
මට විශ්වාස කළ නොහැකි මාර්ගෝපදේශකයෙකු මුණගැසුණා.
ඔහු මගේ අශ්වයා සොරකම් කර
මගේ සියලු මුදල් රැගෙන ගියේය.
මේ වස්තු කරත්තයත් එක්ක හැමදාම බඩගින්නේ ඉන්න කැමතිද ?
හොඳයි, ඔයා මුළු කතාවම දන්නේ නැහැ.
මේ බඩු කරත්තය මගේ ගෞරවය.
මොනවා උනත් කමක් නෑ,
මම ඒක අගනුවරට අරන් යන්නම්.
එය මගේ පියා ඉදිරියේ ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි,
ඒත් තාමත් ගරුත්වය ගැන කතා කරනවද?
මට බඩගිනියි.
ආයෙත් බඩගිනිද?
මම කෑදරයෙක් අල්ලගත්තා.
මම මේ කරත්තය
මුළු ගමනම තල්ලු කරගෙන ගියා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මට බඩගිනියි.
ගුරුතුමනි, අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ ලින්ග්යුන් සහ මම වරක් ඇවිද ගිය මාර්ගයයි .
(බලන්න, ලින්ග්යුන්,
ඒ පවුල තවමත් මෙහි සිටිනවා,)
(සතුටින් ජීවත් වීම.)
ගුරුතුමනි, ඔබ කොහෙන්ද?
අපි අගනුවර සිට,
සූයිසු පාස් වෙත ගොස් පසුව කැන්ග්බෙයි වෙත යමු.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
කිරි තේ එකක් බොන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
කිරි තේ වත් කරන්න.
ඉතින් ගුරුතුමනි, ඔබ
කැන්බේ වෙත යන්නේ කුමක් සඳහාද?
විවේක ගැනීමට.
විවේක ගැනීමට?
ඒක හොඳයි.
කැන්ග්බෙයි සහ ඩාචු දැන් යාළුවෝ.
දේශසීමා වෙළඳපොළවල් තරමක් සජීවීයි.
ඔව්, මේ ස්ථානය
අවුරුදු දෙකකට කලින් තිබුණාට වඩා බොහෝ සජීවී ලෙස පෙනෙනවා.
දැන් යුද්ධයක් නැති නිසා,
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සජීවී වී ඇත.
සෑම කෙනෙකුටම මනසේ සාමයෙන් ජීවත් විය හැකිය .
වෙයි ගෝත්‍රය පවා නිහඬ වී ඇත.
ජීවිතය නිසැකවම
දිනෙන් දින යහපත් වනු ඇත.
වෙයි ගෝත්‍රය?
ඔව්.
වෙයි ගෝත්‍රය වසර ගණනාවකට පෙර අවුල් සහගත තත්ත්වයක පැවතුනි.
විවාහ සන්ධානයක් සඳහා එහි ගිය ලින්ගුන් කුමරිය පලා ගියාය.
සහ
හමුදා ඉල්ලීම සඳහා කැන්ග්බෙයි වෙත ආපසු ගියේය.
ඒ අවසානයේ
වෙයි ගෝත්‍රයේ කැලඹීම සමනය කළා.
එතැන් සිට, වෙයි ගෝත්‍රය
වසරින් වසර නිහඬ වී ඇත.
ලින්ගුන් කුමරිය?
ඔව්.
කැන්ග්බෙයි සහ ඩාචු අතර වත්මන් මායිම් වෙළඳපොළවල්
සියල්ල ලින්ගුන් කුමරියට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය.
ඇය විවිධ ගෝත්‍රික නායකයින් ඒත්තු ගැන්වුවාය
බලවේගවලට එකතු වීමට.
දැන් අපට වඩා හොඳ ජීවිතයක් තිබෙනවා.
අපි රංචුවක් විදිහට තියාගන්න බැටළුවන්ට
කලින්ට වඩා හොඳ මිලක් ලැබෙනවා.
ඇයව සිහිපත් කිරීම සඳහා,
විවිධ ගෝත්‍ර එකඟ විය
ඇය වෙනුවෙන් පිළිමයක් ඉදිකිරීමට.
එතන බලන්න.
එතන.
යාඕ, ඉක්මනට එන්න.
එන්න.
සීයා, ස්වාමිවරු,
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්,
මේ ඩිං කුමාරයා, මෝ සියුයාඕ.
ඔහු මගේ සැමියාත්.
ඔවුන්ට ආචාර කරන්න.
සුභ පැතුම්.
ඉඳ ගන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
සීයා සහ ගුරුවරු
හැමෝම හරිම හොඳ මිනිස්සු.
මේ මගේ මාතෘ පාර්ශ්වයේ සීයා,
ලිෂාන් ඇකඩමියේ ප්‍රධානියා.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා සූ.
එයාට සීයා කියලා කතා කරන්න.
සීයා.
මේ මාස්ටර් හෙලායි.
මම මගේ සියලුම වෛද්‍ය කුසලතා ඉගෙන ගත්තේ
ඔහුගෙන්.
ඔහුට පින්සිදු වන්නට ඔබේ කකුල් සුව විය.
ස්තූතියි, මාස්ටර් හෙලයි.
මේ මාස්ටර් ෂු, කඩු ප්‍රවීණයෙක්.
මම එයා ගැන ඔයාට කිව්වා.
මාස්ටර් ෂු.
මේ මාස්ටර් චෙන්,
පළමු පෙළ ගණිතඥයෙක්.
ඔහු "Essentials of Mathematics" ලිවීය.
මාස්ටර් චෙන්.
ඒගොල්ලො තමයි මාස්ටර් යූ සහ මාස්ටර් ජියැං.
මාස්ටර් යූ, මාස්ටර් ජියැං.
සීයා, ස්වාමිවරු,
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්,
මම කන්දෙන් යන්න කලින්,
ඔයා නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
කන්දෙන් පහළට එන ජීවිතේට අනුවර්තනය වෙන්න බැරි වෙයි කියලා බයයි
ඩිං කුමාරයා එක්ක විවාහ වුණාට පස්සේ මට හිරිහැර කරයි කියලත් .
දැන් ඔබ යාඕව මුණගැසුණු නිසා,
ඔබට සහනයක් දැනිය යුතුයි.
එයා මට ගොඩක් හොඳට සලකනවා.
ඔහු සැමවිටම
මා කියන සෑම වචනයක්ම ඉවසිලිවන්තව සවන් දෙයි.
ඒ වගේම මා ගැන සැලකිලිමත්.
මම හරිම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
සීයා,
ස්වාමිවරුන්,
සහ ලිෂාන් ඇකඩමියේ සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්,
මම මෝ ෂියුයාඕ, ලීගේ සැමියා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මම ලීට හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඇයව මගේ ජීවිතයෙන් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නෙමි.
ඇයව සැලකුවාට ස්තූතියි.
දැන් පටන්,
මම ඇයට තවදුරටත් තනිව සිටීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔබට සහතික විය හැකිය.
(පෙරදසුන)
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
දොර අරින්න!
ඒ,
අපි දැන් උදව් පතා කන්දෙන් පිටව ගියොත් ,
එය කැරලිකරුවන්ට හිස නමා ආචාර කිරීමක් වනු ඇත.
කැන්බෙයි වෙත ආපසු ගෙන ගිය පසු සු සූයිඩිට මරණ දඬුවම නියම කළාද ?
ඇය බොහෝ විට ඉතා අවාසනාවන්ත ලෙස මිය යන්නට ඇත.
මම ඔබව
ලිෂාන්හි රහස් විමර්ශකයා ලෙස පත් කරනවා.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
ලිෂාන් වෙත ගොස් සත්‍යය සොයා ගන්න.
හැමෝම මැරිලා නම්,
හිස් කීර්ති නාමයකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥